Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪يمسك الأيدي بصمت بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال. تتشابك الأحلام♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد، فرشاتي لك♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪يتداخل الضوء والظل مع اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم، أطارد الأحلام البعيدة♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها، تسقط عبر السماء والأرض♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪A meeting of the souls♪
♪لقاء الأرواح♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة، سأظل أعرفك♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر، غير متأثرة بغبار العالم♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=The Crush=
=السحق=
=Episode 2= (The Tea Mistress Laying Down the Rules)
=الحلقة الثانية= (عشيقة الشاي تضع القواعد)
I'll take my wife back now to get closer.
سأعيد زوجتي الآن للتقرب مني.
I'll have Ning An deliver it
سأطلب من نينغ آن تسليمها
to my mother.
إلى أمي.
Li Zixuan,
لي زيكسوان،
you're quite something.
أنت شيء مميز.
Judging by this,
وبناء على هذا،
there's hope in making the Top Tea
هناك أمل في صنع الشاي الأفضل
with you.
معك.
Bring me your account books.
أحضر لي دفاتر حساباتك.
Let me check.
دعني أتحقق.
(Li's Tea Estate)
(مزرعة شاي لي)
Everyone, stop what you're doing.
الجميع، توقفوا عما تفعلونه.
This document in my hand
هذه الوثيقة في يدي
shows last month's expenses for the tea estate.
يظهر نفقات الشهر الماضي لمزرعة الشاي.
Your monthly wages
راتبك الشهري
are calculated
يتم حسابها
based on how long you've been here.
بناءً على المدة التي قضيتها هنا.
The longer,
كلما طالت المدة،
the more you earn.
كلما زاد دخلك.
This system
هذا النظام
caused the tea estate's business
تسبب في أعمال مزرعة الشاي
to decline steadily.
في الانخفاض بشكل مطرد.
Madam.
سيدتي.
Traditionally, we value loyalty and filial piety.
تقليديا، نحن نقدر الولاء والتقوى الأبوية.
Those who served Master Li longer
أولئك الذين خدموا السيد لي لفترة أطول
naturally deserve higher pay.
ومن الطبيعي أن يستحقوا أجوراً أعلى.
Do you find this unreasonable, Madam?
هل تجدين هذا غير معقول سيدتي؟
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
all the work in the tea estate
كل العمل في مزرعة الشاي
is being done by these young workers.
يتم ذلك من قبل هؤلاء العمال الشباب.
These young employees
هؤلاء الموظفين الشباب
do the most work,
القيام بأكبر قدر من العمل،
but receive the lowest pay.
لكنهم يحصلون على أقل أجر.
Meanwhile, others flaunt their seniority,
وفي الوقت نفسه، يتباهى آخرون بأقدميتهم،
make things difficult for the young workers.
جعل الأمور صعبة على العمال الشباب.
They don't work,
إنهم لا يعملون
but keep getting paid more.
لكن استمر في الحصول على المزيد من المال.
Most of the wages
معظم الأجور
go to those who don't work.
اذهب إلى أولئك الذين لا يعملون.
No wonder the tea estate's business
لا عجب أن أعمال مزرعة الشاي
keeps worsening.
يستمر في التدهور.
What do you propose then?
ماذا تقترح إذن؟
Starting today,
ابتداء من اليوم،
we will
ونحن سوف
calculate work by output
حساب العمل حسب الناتج
and pay accordingly.
والدفع وفقًا لذلك.
To put it simply,
وبعبارة بسيطة،
equal treatment for all. Work more and get more.
معاملة متساوية للجميع. اعمل أكثر واحصل على المزيد.
Wait.
انتظر.
Young Master.
السيد الشاب.
This...
هذا...
Let me hear more.
دعني أسمع المزيد.
This idea is brilliant!
هذه الفكرة رائعة!
Exactly!
بالضبط!
Doesn't the Madam know
هل السيدة لا تعرف؟
women can't do business?
هل لا تستطيع النساء ممارسة الأعمال التجارية؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
we will have four divisions.
سيكون لدينا أربعة أقسام.
Procurement, Sales,
المشتريات والمبيعات
Production and Finance.
الإنتاج والتمويل.
Procurement handles raw material collection.
يتولى قسم المشتريات جمع المواد الخام.
Sales manages the tea sales.
يتولى قسم المبيعات إدارة مبيعات الشاي.
Production
إنتاج
processes the tea leaves.
معالجة أوراق الشاي.
Finance manages all monetary affairs.
تتولى المالية إدارة جميع الشؤون النقدية.
This is nonsense!
هذا هراء!
I've prepared new contracts
لقد أعددت عقودًا جديدة
based on your strengths.
بناءً على نقاط قوتك.
Come collect yours
تعال واحصل على خاصتك
by name.
حسب الاسم.
Any questions
أي أسئلة
can be discussed with me personally.
يمكن مناقشتها معي شخصيا.
This...
هذا...
It's not fair.
إنه ليس عادلا.
We devoted ourselves
لقد كرسنا أنفسنا
to Master Li.
الى المعلم لي.
Now we get such meager pay?
والآن نحصل على مثل هذا الأجر الضئيل؟
We fought alongside Master Li
لقد قاتلنا جنبًا إلى جنب مع السيد لي
to build this estate!
لبناء هذا العقار!
Is this how his descendants treat us?
فهل هكذا يعاملنا أحفاده؟
Earn based on your work.
اكسب بناءً على عملك.
That's fair.
هذا عادل.
We are motivated!
نحن متحمسون!
Exactly!
بالضبط!
They shouldn't use
لا ينبغي لهم استخدام
their past work
أعمالهم السابقة
to Mr. Li to oppress us!
إلى السيد لي لقمعنا!
Right!
يمين!
More work means more pay!
مزيد من العمل يعني مزيد من الأجر!
(First, she pointed out the management flaws)
(أشارت أولاً إلى عيوب الإدارة)
(Then she implemented new policies to win support.)
(ثم ​​طبقت سياسات جديدة لكسب الدعم.)
(She's quite resourceful.)
(إنها ذات حيلة كبيرة.)
Madam.
سيدتي.
Have you left out a contract?
هل تركت عقدا؟
Support Madam!
ادعم سيدتي!
Uncle, you're exempt.
عمي، أنت معفي.
So my arrangement remains unchanged?
فهل ترتيباتي تبقى دون تغيير؟
Back then, the second concubine and I came here together.
في ذلك الوقت، أتيت أنا والمحظية الثانية إلى هنا معًا.
Technically,
من الناحية الفنية،
Zixuan has to call me uncle.
يجب على زيكسوان أن يناديني عمي.
Uncle.
عم.
I'm afraid you've misunderstood me.
أخشى أنك قد أساءت فهمي.
I mean you're fired.
أعني أنك مطرود.
Being fired means termination.
إن الطرد يعني إنهاء الخدمة.
Pack your things and leave immediately.
قم بجمع أغراضك وغادر على الفور.
Exactly.
بالضبط.
This is how it should be.
هكذا ينبغي أن يكون.
He should've left long ago.
كان ينبغي عليه أن يغادر منذ زمن طويل.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
our tea estate will no longer
لن يصبح لدينا مزرعة شاي بعد الآن
tolerate idlers.
التسامح مع المتسكعين.
As I've just stated,
كما ذكرت للتو،
calculate work by output
حساب العمل حسب الناتج
and pay accordingly.
والدفع وفقًا لذلك.
All these years,
كل هذه السنوات،
at the tea estate,
في مزرعة الشاي،
you've done minimal work
لقد قمت بعمل الحد الأدنى
while taking the highest pay.
بينما يأخذ أعلى أجر.
Didn't you rely on
ألم تعتمد على
nepotism?
المحسوبية؟
Moreover, I've heard
علاوة على ذلك، لقد سمعت
you abused your position
لقد أسأت استخدام منصبك
to embezzle funds.
اختلاس الأموال.
Don't talk...
لا تتحدث...
Uncle, don't panic.
عمي لا داعي للذعر.
I don't mind this little money.
لا مانع لدي من هذا القليل من المال.
What concerns me is
ما يقلقني هو
that the tea estate's integrity must be preserved.
يجب الحفاظ على سلامة مزرعة الشاي .
I won't let one rotten apple
لن أسمح لتفاحة فاسدة واحدة
spoil the whole bunch.
أفسد المجموعة بأكملها.
You!
أنت!
Who are you calling a rotten apple?
من تنادي بالتفاحة الفاسدة؟
Our family expressly forbids
عائلتنا تمنع صراحة
women from doing business.
النساء من ممارسة الأعمال التجارية.
Why should we listen to you?
لماذا يجب علينا الاستماع إليك؟
Let's go!
دعنا نذهب!
You're right.
أنت على حق.
Why listen to you?
لماذا أستمع إليك؟
Ignore her.
تجاهلها.
Why should we?
لماذا يجب علينا ذلك؟
Everyone.
الجميع.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
The new rules she said were authorized by me.
وقالت أن القواعد الجديدة كانت معتمدة من قبلي.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
we will
ونحن سوف
operate under these regulations.
العمل بموجب هذه اللوائح.
Zixuan,
زيكسوان،
I'm still
انا لا أزال
your uncle.
عمك.
That's inappropriate.
هذا غير مناسب.
How will you
كيف سوف تفعل ذلك؟
explain this to your mother,
اشرح هذا لأمك،
right?
يمين؟
On my wedding night,
في ليلة زفافي،
you poisoned my wine.
لقد سممت نبيذي.
If this matter reaches the yamen,
إذا وصل هذا الأمر إلى اليمن،
that will be inconvenient.
وهذا سيكون غير مريح.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Sir, defend us!
سيدي، دافع عنا!
Move.
يتحرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
It appears
يبدو أنه
you understood what I said earlier.
لقد فهمت ما قلته في وقت سابق.
You are not foolish.
أنت لست أحمقا.
I didn't anticipate
لم اتوقع
you'd be somewhat useful.
سيكون مفيدًا إلى حد ما.
Hold on.
يتمسك.
"Somewhat useful"?
"مفيدة إلى حد ما"؟
Save your compliment.
احفظ مجاملاتك.
I'm here to clean up your mess.
أنا هنا لتنظيف الفوضى الخاصة بك.
Giving you an exit strategy.
نعطيك استراتيجية للخروج.
Don't reach for the stars
لا تصل إلى النجوم
after getting a foothold.
بعد الحصول على موطئ قدم.
Cuicui, let's go.
كوكي، دعنا نذهب.
(Ning An, Li family's servant)
(نينغ آن، خادمة عائلة لي)
Young Master,
السيد الشاب،
shall we let the Madam continue this farce?
هل نسمح للسيدة بمواصلة هذه المهزلة؟
In this tea estate,
في مزرعة الشاي هذه،
everyone shares blood ties with me.
الجميع يشتركون معي في روابط الدم.
Some words
بعض الكلمات
are better
هم أفضل
coming from her.
قادمة منها.
Yes.
نعم.
Madam's orders, leave with nothing.
أوامر السيدة، ارحل بلا شيء.
Leave now.
إرحل الآن.
(Li Manor)
(قصر لي)
Your actions today
أفعالك اليوم
clearly benefit the tea estate.
من الواضح أن هذا يعود بالنفع على مزرعة الشاي.
I observe
أنا ألاحظ
they benefit you more.
أنها تفيدك أكثر.
You permitted Uncle's expulsion.
لقد سمحت بطرد العم.
Am I right?
هل انا على حق؟
Spare me your righteous posturing.
وفر عليّ تصرفاتك الصحيحة.
As for you,
أما بالنسبة لك،
focus on earning
التركيز على الكسب
the Top Tea title.
لقب أفضل شاي.
Leave the tea estate's revival to me.
اترك لي أمر إحياء مزرعة الشاي.
To restore our tea estate,
لاستعادة مزرعة الشاي لدينا،
we'll start with tea procurement.
سنبدأ بشراء الشاي.
Okay.
تمام.
Tomorrow,
غداً،
I'll go with you.
سأذهب معك.
But our family has rules.
ولكن عائلتنا لديها قواعد.
Women can't engage in business.
لا يجوز للمرأة ممارسة الأعمال التجارية.
If the tea farmers see you,
إذا رآك مزارعو الشاي،
they won't accept it.
لن يقبلوا ذلك
I have my ways.
لدي طرقي.
(Li's Tea Estate)
(مزرعة شاي لي)
Young Master, the carriage is ready.
سيدي الشاب، العربة جاهزة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zixuan.
زيكسوان.
♪Boundless as stars in shared gazes♪
♪ بلا حدود كالنجوم في النظرات المشتركة ♪
Although I don't agree
على الرغم من أنني لا أوافق
with these ridiculous rules about women in business,
مع هذه القواعد السخيفة حول النساء في مجال الأعمال،
people's thoughts
أفكار الناس
can't be changed overnight.
لا يمكن تغييرها بين عشية وضحاها.
Let's go.
دعنا نذهب.
♪Searching for each other in this mortal world♪
♪البحث عن بعضنا البعض في هذا العالم الفاني♪
♪Seasons pass like verses in falling leaves♪
♪تمر الفصول مثل أبيات الشعر في أوراق الشجر المتساقطة♪
♪Soft songs ripple. Strings and cups harmonize♪
♪أغاني هادئة تموج. أوتار وأكواب تتناغم♪
♪The long road ahead is my life's remaining view♪
♪الطريق الطويل الذي أمامي هو المنظر المتبقي من حياتي♪
Thanks.
شكرًا.
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها، تسقط عبر السماء والأرض♪
♪The rhythm of breath and heartbeat, a meeting of the souls♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب، لقاء الأرواح♪
Why are you standing there? Get in!
لماذا تقف هناك؟ ادخل!
Coming.
آت.
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر، غير متأثرة بغبار العالم♪
(Game Mission) ♪Smiling gazes write eternity♪
(مهمة اللعبة) ♪النظرات المبتسمة تكتب الأبدية♪
Boss.
رئيس.
It's time for Li family's annual tea collection.
لقد حان الوقت لجمع الشاي السنوي لعائلة لي .
(Mr. Wang, Wang's Tea Estate) Their young master
(السيد وانغ، مزرعة شاي وانغ) سيدهم الشاب
has already departed for the tea mountains.
لقد غادر بالفعل إلى جبال الشاي.
The way of heaven
طريق السماء
uses surplus to fill deficits.
يستخدم الفائض لسد العجز.
The way of man
طريق الانسان
uses deficits to serve surplus.
يستخدم العجز لخدمة الفائض.
Business rivals are natural enemies.
المنافسون في مجال الأعمال هم أعداء طبيعيون.
In commerce, everyone seeks fortune.
في التجارة، الجميع يسعى إلى الثروة.
It's a fight to the death.
إنها معركة حتى الموت.
Yes.
نعم.